Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: Use :rst:role:`:pep:<pep>` to reference a Python Enhancement Proposal (PEP) and try to link to the relevant section if possible. For example, use ``:pep:`20#easter-egg``` or ``:pep:`Easter Egg <20#easter-egg>```.
zh_hans: 使用 :rst:role:`:pep:<pep>` 来引用 Python 增强建议（PEP），如果可能的话，尽量链接到相关章节。例如，使用 ``:pep:`20#easter-egg``` 或 ``:pep:`Easter Egg <20#easter-egg>```。

source: Use :rst:role:`:mimetype:<mimetype>` to refer to a MIME Type unless the value is quoted for a code example.
zh_hans: 使用 :rst:role:`:mimetype:<mimetype>` 来指代一个 MIME 类型，除非在代码示例中引用了这个值。

source: Use :rst:role:`:envvar:<envvar>` to refer to an environment variable. You may also need to define a reference to the documentation for that environment variable using :rst:dir:`.. envvar:: <envvar>`.
zh_hans: 使用 :rst:role:`:envvar:<envvar>` 来指代一个环境变量。你可能还需要使用 :rst:dir:`...envvar::<envvar>` 来定义一个对该环境变量的文档的引用。

source: Django-specific markup
zh_hans: Django 特有的标记

source: Besides :ref:`Sphinx's built-in markup <sphinx:rst-index>`, Django's docs define some extra description units:
zh_hans: 除了 :ref:`Sphinx 的内置标记 <sphinx:rst-index>`，Django 的文档定义了一些额外的描述单元：

source: Settings:
zh_hans: 配置：

source: To link to a setting, use ``:setting:`INSTALLED_APPS```.
zh_hans: 为了连接配置，请使用配置 ``:setting:`INSTALLED_APPS```。

source: Template tags:
zh_hans: 模板标签：

source: To link, use ``:ttag:`regroup```.
zh_hans: 为了链接，请使用 ``:ttag:`regroup```。

source: Template filters:
zh_hans: 模板过滤器：

source: To link, use ``:tfilter:`linebreaksbr```.
zh_hans: 为了链接，请使用 ``:tfilter:`linebreaksbr``` 。

source: Field lookups (i.e. ``Foo.objects.filter(bar__exact=whatever)``):
zh_hans: 字段查找（例如 ``Foo.objects.filter(bar__exact=whatever)``）：

source: To link, use ``:lookup:`exact```.
zh_hans: 为了链接，请使用 ``:lookup:`exact```。

source: ``django-admin`` commands:
zh_hans: ``django-admin`` 命令：

source: To link, use ``:djadmin:`migrate```.
zh_hans: 为了链接，请使用 ``:djadmin:`migrate```。

source: ``django-admin`` command-line options:
zh_hans: ``django-admin`命令行选项：

source: To link, use ``:option:`command_name --traceback``` (or omit ``command_name`` for the options shared by all commands like ``--verbosity``).
zh_hans: 为了链接，请使用 ``:option:`command_name --trackback`` （或者省略 ``command_name``，用于所有命令共享的选项，如 ``--verbosity``）。

source: Links to Trac tickets (typically reserved for patch release notes):
zh_hans: Trac 问题的链接（通常用于补丁发布说明）：

source: Django's documentation uses a custom ``console`` directive for documenting command-line examples involving ``django-admin``, ``manage.py``, ``python``, etc.). In the HTML documentation, it renders a two-tab UI, with one tab showing a Unix-style command prompt and a second tab showing a Windows prompt.
zh_hans: Django 的文档使用一个自定义的 ``console`` 指令，用于记录涉及 ``django-admin``、``manage.py``、``python`` 等的命令行实例。在 HTML 文档中，它渲染了一个双选项卡 UI，其中一个选项卡显示 Unix 风格的命令提示符，第二个选项卡显示 Windows 提示符。

source: For example, you can replace this fragment:
zh_hans: 例如，你可以替换这个片段：

source: with this one:
zh_hans: 用这个替代：

source: Notice two things:
zh_hans: 请注意两件事：

source: You usually will replace occurrences of the ``.. code-block:: console`` directive.
zh_hans: 你通常会替换出现的 ``.. code-block:: console`` 指令。

source: You don't need to change the actual content of the code example. You still write it assuming a Unix-y environment (i.e. a ``'$'`` prompt symbol, ``'/'`` as filesystem path components separator, etc.)
zh_hans: 你不需要改变代码例子的实际内容。你仍然假设 Unix-y 环境来编写它（即一个 ``'$'`` 提示符号，``'/'`` 作为文件系统路径组件分隔符等等）。

source: The example above will render a code example block with two tabs. The first one will show:
zh_hans: 上面的例子将呈现一个有两个选项卡的代码示例块。第一个将显示：

source: (No changes from what ``.. code-block:: console`` would have rendered).
zh_hans: 与 ``.. code-block:: console`` 所呈现的内容相比没有变化）。

source: The second one will show:
zh_hans: 第二个将显示：

source: Documenting new features
zh_hans: 记录新功能

source: Our policy for new features is:
zh_hans: 我们对新功能的政策是：

source: All documentation of new features should be written in a way that clearly designates the features that are only available in the Django development version. Assume documentation readers are using the latest release, not the development version.
zh_hans: 所有新功能的文档应以一种明确指出这些功能仅在 Django 开发版本中可用的方式编写。假设文档读者使用的是最新发布版，而不是开发版本。

source: Our preferred way for marking new features is by prefacing the features' documentation with: "``.. versionadded:: X.Y``", followed by a mandatory blank line and an optional description (indented).
zh_hans: 我们首选的标记新特性的方法是在特性的文档前加上。"``.. versionadded:: X.Y``"，后面是一个强制性的空行和一个可选的描述（缩进）。

source: General improvements or other changes to the APIs that should be emphasized should use the "``.. versionchanged:: X.Y``" directive (with the same format as the ``versionadded`` mentioned above.
zh_hans: 对 API 进行的一般改进或其他需要强调的更改应使用 "``.. versionchanged:: X.Y``" 指令（格式与上面提到的 ``versionadded`` 相同）。

source: These ``versionadded`` and ``versionchanged`` blocks should be "self-contained." In other words, since we only keep these annotations around for two releases, it's nice to be able to remove the annotation and its contents without having to reflow, reindent, or edit the surrounding text. For example, instead of putting the entire description of a new or changed feature in a block, do something like this:
zh_hans: 这些 ``versionadded`` 和 ``versionchanged`` 块应该是 "自包含的"。换句话说，由于我们只保留这些注释两个发布版，最好能够删除注释及其内容，而不必重新排列、重新缩进或编辑周围的文本。例如，不要将新功能或更改功能的整个描述放在一个块中，而是像这样做：

source: Put the changed annotation notes at the bottom of a section, not the top.
zh_hans: 把修改后的注解说明放在一个章节的底部，而不是顶部。

source: Also, avoid referring to a specific version of Django outside a ``versionadded`` or ``versionchanged`` block. Even inside a block, it's often redundant to do so as these annotations render as "New in Django A.B:" and "Changed in Django A.B", respectively.
zh_hans: 另外，避免在 ``versionadded`` 或 ``versionchanged`` 块之外提及 Django 的特定版本。即使在代码块中，这样做也是多余的，因为这些注解分别呈现为 "New in Django A.B:" 和 "Changed in Django A.B"。

source: If a function, attribute, etc. is added, it's also okay to use a ``versionadded`` annotation like this:
zh_hans: 如果添加了一个函数、属性等，也可以像这样使用 ``versionadded`` 注释：

source: We can remove the ``.. versionadded:: A.B`` annotation without any indentation changes when the time comes.
zh_hans: 我们可以删除 ``.. versionadded:: A.B`` 注解，而不需要在时间上做任何缩进的改变。

source: Minimizing images
zh_hans: 最小化图像

source: Optimize image compression where possible. For PNG files, use OptiPNG and AdvanceCOMP's ``advpng``:
zh_hans: 尽可能地优化图像压缩。对于 PNG 文件，使用 OptiPNG 和 AdvanceCOMP 的 ``advpng``：

source: This is based on OptiPNG version 0.7.5. Older versions may complain about the ``-strip all`` option being lossy.
zh_hans: 这是基于 OptiPNG 版本 0.7.5。旧版本可能会对 ``-strip all`` 选项进行丢失投诉。

source: An example
zh_hans: 一个例子

source: For a quick example of how it all fits together, consider this hypothetical example:
zh_hans: 有关如何将它们组合在一起的快速示例，请考虑以下假设示例：

source: First, the ``ref/settings.txt`` document could have an overall layout like this:
zh_hans: 首先， ``ref/settings.txt`` 配置文件可能具有如下总体布局：

source: Next, the ``topics/settings.txt`` document could contain something like this:
zh_hans: 接下来， ``topics/settings.txt`` 配置文档可能包含以下内容：

source: We use the Sphinx :rst:role:`doc` cross-reference element when we want to link to another document as a whole and the :rst:role:`ref` element when we want to link to an arbitrary location in a document.
zh_hans: 当我们想要链接到另一个文档的整体时，我们使用 Sphinx 的 :rst:role:`doc` 交叉引用元素，而当我们想要链接到文档中的任意位置时，我们使用 :rst:role:`ref` 元素。

source: Next, notice how the settings are annotated:
zh_hans: 接下来，请注意配置的注解方式：

source: This marks up the following header as the "canonical" target for the setting ``ADMINS``. This means any time I talk about ``ADMINS``, I can reference it using ``:setting:`ADMINS```.
zh_hans: 这标志着下面的标题是配置 ``ADMINS`` 的 “标准” 目标。这意味着当我谈到 ``ADMINS`` 时，我可以用 ``:setting:`ADMINS``` 来引用它。

source: That's basically how everything fits together.
zh_hans: 基本上，这就是所有东西融合在一起的方式。

source: Translating documentation
zh_hans: 翻译文档

source: See :ref:`Localizing the Django documentation <translating-documentation>` if you'd like to help translate the documentation into another language.
zh_hans: 查看 :ref:`本地化 Django 文档 <translating-documentation>`，如果你想帮助我们将文档翻译成其它语言。

source: ``django-admin`` man page
zh_hans: ``django-admin`` 手册页面

source: Sphinx can generate a manual page for the :doc:`django-admin </ref/django-admin>` command. This is configured in ``docs/conf.py``. Unlike other documentation output, this man page should be included in the Django repository and the releases as ``docs/man/django-admin.1``. There isn't a need to update this file when updating the documentation, as it's updated once as part of the release process.
zh_hans: Sphinx 可以为 :doc:`django-admin </ref/django-admin>` 命令生成一个手册页。这是在 ``docs/conf.py`` 中配置的。与其他文档输出不同，这个手册页应该包含在 Django 仓库和版本中，作为 ``docs/man/django-admin.1``。在更新文档时不需要更新这个文件，因为它作为发行过程的一部分被更新一次。

source: To generate an updated version of the man page, run ``make man`` in the ``docs`` directory. The new man page will be written in ``docs/_build/man/django-admin.1``.
zh_hans: 要生成更新版本的手册，请在 ``docs`` 目录下运行 ``make man``。新的手册页将写在 ``docs/_build/man/django-admin.1``。

source: Django Deprecation Timeline
zh_hans: Django废弃时间表

source: This document outlines when various pieces of Django will be removed or altered in a backward incompatible way, following their deprecation, as per the :ref:`deprecation policy <internal-release-deprecation-policy>`. More details about each item can often be found in the release notes of two versions prior.
zh_hans: 本文档概述了根据弃用政策 :ref:`deprecation policy <internal-release-deprecation-policy>` 弃用后，各个Django版本将以向后不兼容的方式删除或更改的情况。 通常，可以在之前的两个版本的发行说明中找到有关每个项目的更多详细信息。

source: See the :ref:`Django 5.0 release notes <deprecated-features-5.0>` for more details on these changes.
zh_hans: 查看 :ref:`Django 5.0 发布说明 <deprecated-features-5.0>` 以获取更多关于这些更改的详细信息。

source: The ``DjangoDivFormRenderer`` and ``Jinja2DivFormRenderer`` transitional form renderers will be removed.
zh_hans: ``DjangoDivFormRenderer`` 和 ``Jinja2DivFormRenderer`` 过渡性表单渲染器将被移除。

source: Support for passing positional arguments to ``BaseConstraint`` will be removed.
zh_hans: 将移除对于将位置参数传递给 ``BaseConstraint`` 的支持。

source: ``request`` will be required in the signature of ``ModelAdmin.lookup_allowed()`` subclasses.
zh_hans: ``request`` 将在 ``ModelAdmin.lookup_allowed()`` 的子类的签名中变成必需。

source: The ``django.db.models.sql.datastructures.Join`` will no longer fallback to ``get_joining_columns()``.
zh_hans: ``django.db.models.sql.datastructures.Join`` 不再回退到 ``get_joining_columns()``。

source: The ``get_joining_columns()`` method of ``ForeignObject`` and ``ForeignObjectRel`` will be removed.
zh_hans: ``ForeignObject`` 和 ``ForeignObjectRel`` 的 ``get_joining_columns()`` 方法将被移除。

source: The ``ForeignObject.get_reverse_joining_columns()`` method will be removed.
zh_hans: ``ForeignObject.get_reverse_joining_columns()`` 方法将被移除。

source: The default scheme for ``forms.URLField`` will change from ``"http"`` to ``"https"``.
zh_hans: ``forms.URLField`` 的默认方案将从 ``"http"`` 更改为 ``"https"``。

source: Support for calling ``format_html()`` without passing args or kwargs will be removed.
zh_hans: 不再支持在不传递 args 或 kwargs 的情况下调用 ``format_html()``。

source: Support for ``cx_Oracle`` will be removed.
zh_hans: 不再支持 ``cx_Oracle``。

source: ``BaseDatabaseOperations.field_cast_sql()`` will be removed.
zh_hans: ``BaseDatabaseOperations.field_cast_sql()`` 将被移除。

source: The ``ChoicesMeta`` alias to ``django.db.models.enums.ChoicesType`` will be removed.
zh_hans: ``ChoicesMeta`` 到 ``django.db.models.enums.ChoicesType`` 的别名将被移除。

source: The ``Prefetch.get_current_queryset()`` method will be removed.
zh_hans: ``Prefetch.get_current_queryset()`` 方法将被移除。

source: The ``get_prefetch_queryset()`` method of related managers and descriptors will be removed.
zh_hans: 相关管理器和描述符的 ``get_prefetch_queryset()`` 方法将被移除。

source: ``get_prefetcher()`` and ``prefetch_related_objects()`` will no longer fallback to ``get_prefetch_queryset()``.
zh_hans: ``get_prefetcher()`` 和 ``prefetch_related_objects()`` 将不再回退到 ``get_prefetch_queryset()``。

source: The ``FORMS_URLFIELD_ASSUME_HTTPS`` transitional setting will be removed.
zh_hans: ``FORMS_URLFIELD_ASSUME_HTTPS`` 过渡性设置将被移除。

source: See the :ref:`Django 4.2 release notes <deprecated-features-4.2>` for more details on these changes.
zh_hans: 有关这些更改的更多详细信息，请参阅 :ref:`Django 4.2 发布说明 <deprecated-features-4.2>`。

source: The ``BaseUserManager.make_random_password()`` method will be removed.
zh_hans: ``BaseUserManager.make_random_password()`` 方法将被移除。

source: The model's ``Meta.index_together`` option will be removed.
zh_hans: 模型的 ``Meta.index_together`` 选项将被移除。

source: The ``length_is`` template filter will be removed.
zh_hans: ``length_is`` 模板过滤器将被移除。

source: The ``django.contrib.auth.hashers.SHA1PasswordHasher``, ``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedSHA1PasswordHasher``, and ``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedMD5PasswordHasher`` will be removed.
zh_hans: 将移除 ``django.contrib.auth.hashers.SHA1PasswordHasher``、``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedSHA1PasswordHasher`` 和 ``django.contrib.auth.hashers.UnsaltedMD5PasswordHasher``。

source: The model ``django.contrib.postgres.fields.CICharField``, ``django.contrib.postgres.fields.CIEmailField``, and ``django.contrib.postgres.fields.CITextField`` will be removed. Stub fields will remain for compatibility with historical migrations.
zh_hans: 模型 ``django.contrib.postgres.fields.CICharField``、``django.contrib.postgres.fields.CIEmailField`` 和 ``django.contrib.postgres.fields.CITextField`` 将被移除。为了与历史迁移兼容，将保留存根字段。

source: The ``django.contrib.postgres.fields.CIText`` mixin will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.CIText`` mixin 将被移除。

source: The ``map_width`` and ``map_height`` attributes of ``BaseGeometryWidget`` will be removed.
zh_hans: ``BaseGeometryWidget`` 的 ``map_width`` 和 ``map_height`` 属性将被移除。

source: The ``SimpleTestCase.assertFormsetError()`` method will be removed.
zh_hans: ``SimpleTestCase.assertFormsetError()`` 方法将被移除。

source: The ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` method will be removed.
zh_hans: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` 方法将被移除。

source: Support for passing encoded JSON string literals to ``JSONField`` and associated lookups and expressions will be removed.
zh_hans: 将移除将编码的 JSON 字符串字面量传递给 ``JSONField`` 以及相关查找和表达式的支持。

source: Support for passing positional arguments to ``Signer`` and ``TimestampSigner`` will be removed.
zh_hans: 将移除向 ``Signer`` 和 ``TimestampSigner`` 传递位置参数的支持。

source: The ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` and ``STATICFILES_STORAGE`` settings will be removed.
zh_hans: 将移除 ``DEFAULT_FILE_STORAGE`` 和 ``STATICFILES_STORAGE`` 设置。

source: The ``django.core.files.storage.get_storage_class()`` function will be removed.
zh_hans: ``django.core.files.storage.get_storage_class()`` 函数将被移除。

source: See the :ref:`Django 4.0 release notes <deprecated-features-4.0>` for more details on these changes.
zh_hans: 有关这些更改的更多详细信息，请参阅 :ref:`Django 4.0 发布说明 <deprecated-features-4.0>`。

source: The ``SERIALIZE`` test setting will be removed.
zh_hans: ``SERIALIZE`` 测试设置将被移除。

source: The undocumented ``django.utils.baseconv`` module will be removed.
zh_hans: 未记录的 ``django.utils.baseconv`` 模块将被移除。

source: The undocumented ``django.utils.datetime_safe`` module will be removed.
zh_hans: 未记录的 ``django.utils.datetime_safe`` 模块将被移除。

source: The default value of the ``USE_TZ`` setting will change from ``False`` to ``True``.
zh_hans: ``USE_TZ`` 设置的默认值将从 ``False`` 更改为 ``True``。

source: The default sitemap protocol for sitemaps built outside the context of a request will change from ``'http'`` to ``'https'``.
zh_hans: 在请求上下文之外构建的站点地图的默认站点地图协议将从 ``'http'`` 更改为 ``'https'``。

source: The ``extra_tests`` argument for ``DiscoverRunner.build_suite()`` and ``DiscoverRunner.run_tests()`` will be removed.
zh_hans: ``DiscoverRunner.build_suite()`` 和 ``DiscoverRunner.run_tests()`` 的 ``extra_tests`` 参数将被移除。

source: The ``django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg``, ``JSONBAgg``, and ``StringAgg`` aggregates will return ``None`` when there are no rows instead of ``[]``, ``[]``, and ``''`` respectively.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.aggregates.ArrayAgg``、``JSONBAgg`` 和 ``StringAgg`` 聚合在没有行时将返回 ``None``，而不再返回 ``[]``、``[]`` 和 ``''``。

source: The ``USE_L10N`` setting will be removed.
zh_hans: ``USE_L10N`` 设置将被移除。

source: The ``USE_DEPRECATED_PYTZ`` transitional setting will be removed.
zh_hans: ``USE_DEPRECATED_PYTZ`` 过渡设置将被移除。

source: Support for ``pytz`` timezones will be removed.
zh_hans: 将移除对 ``pytz`` 时区的支持。

source: The ``is_dst`` argument will be removed from:
zh_hans: ``is_dst`` 参数将从以下方法中移除：

source: The ``django.contrib.gis.admin.GeoModelAdmin`` and ``OSMGeoAdmin`` classes will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.admin.GeoModelAdmin`` 和 ``OSMGeoAdmin`` 类将被移除。

source: The undocumented ``BaseForm._html_output()`` method will be removed.
zh_hans: 未记录的 ``BaseForm._html_output()`` 方法将被移除。

source: The ability to return a ``str``, rather than a ``SafeString``, when rendering an ``ErrorDict`` and ``ErrorList`` will be removed.
zh_hans: 在渲染 ``ErrorDict`` 和 ``ErrorList`` 时返回 ``str`` 而不是 ``SafeString`` 的能力将被移除。

source: See the :ref:`Django 4.1 release notes <deprecated-features-4.1>` for more details on these changes.
zh_hans: 有关这些更改的更多详细信息，请参阅 :ref:`Django 4.1 发布说明 <deprecated-features-4.1>`。

source: The ``SitemapIndexItem.__str__()`` method will be removed.
zh_hans: ``SitemapIndexItem.__str__()`` 方法将被移除。

source: The ``CSRF_COOKIE_MASKED`` transitional setting will be removed.
zh_hans: ``CSRF_COOKIE_MASKED`` 过渡设置将被移除。

source: The ``name`` argument of ``django.utils.functional.cached_property()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.functional.cached_property()`` 的 ``name`` 参数将被移除。

source: The ``opclasses`` argument of ``django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.constraints.ExclusionConstraint`` 的 ``opclasses`` 参数将被移除。

source: The undocumented ability to pass ``errors=None`` to ``SimpleTestCase.assertFormError()`` and ``assertFormsetError()`` will be removed.
zh_hans: 未记录的能力传递 ``errors=None`` 到 ``SimpleTestCase.assertFormError()`` 和 ``assertFormsetError()`` 将被移除。

source: ``django.contrib.sessions.serializers.PickleSerializer`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.sessions.serializers.PickleSerializer`` 将被移除。

source: The usage of ``QuerySet.iterator()`` on a queryset that prefetches related objects without providing the ``chunk_size`` argument will no longer be allowed.
zh_hans: 不再允许在预取相关对象的查询集上使用未提供 ``chunk_size`` 参数的 ``QuerySet.iterator()`` 的用法。

source: Passing unsaved model instances to related filters will no longer be allowed.
zh_hans: 不再允许将未保存的模型实例传递给相关过滤器。

source: ``created=True`` will be required in the signature of ``RemoteUserBackend.configure_user()`` subclasses.
zh_hans: 在 ``RemoteUserBackend.configure_user()`` 子类的签名中将需要 ``created=True``。

source: Support for logging out via ``GET`` requests in the ``django.contrib.auth.views.LogoutView`` and ``django.contrib.auth.views.logout_then_login()`` will be removed.
zh_hans: 将移除通过 ``GET`` 请求在 ``django.contrib.auth.views.LogoutView`` 和 ``django.contrib.auth.views.logout_then_login()`` 中注销的支持。

source: The ``django.utils.timezone.utc`` alias to ``datetime.timezone.utc`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.timezone.utc`` 到 ``datetime.timezone.utc`` 的别名将被移除。

source: Passing a response object and a form/formset name to ``SimpleTestCase.assertFormError()`` and ``assertFormsetError()`` will no longer be allowed.
zh_hans: 不再允许将响应对象和表单/表单集名称传递给 ``SimpleTestCase.assertFormError()`` 和 ``assertFormsetError()``。

source: The ``django.contrib.gis.admin.OpenLayersWidget`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.admin.OpenLayersWidget`` 将被移除。

source: The ``django.contrib.auth.hashers.CryptPasswordHasher`` will be removed.
zh_hans: ``django.contrib.auth.hashers.CryptPasswordHasher`` 将被移除。

source: The ``"django/forms/default.html"`` and ``"django/forms/formsets/default.html"`` templates will be removed.
zh_hans: 将移除模板 ``"django/forms/default.html"`` 和 ``"django/forms/formsets/default.html"``。

source: The ability to pass ``nulls_first=False`` or ``nulls_last=False`` to ``Expression.asc()`` and ``Expression.desc()`` methods, and the ``OrderBy`` expression will be removed.
zh_hans: 将移除在 ``Expression.asc()`` 和 ``Expression.desc()`` 方法以及 ``OrderBy`` 表达式中传递 ``nulls_first=False`` 或 ``nulls_last=False`` 的能力。

source: See the :ref:`Django 3.2 release notes <deprecated-features-3.2>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 3.2 发布说明 <deprecated-features-3.2>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: Support for assigning objects which don't support creating deep copies with ``copy.deepcopy()`` to class attributes in ``TestCase.setUpTestData()`` will be removed.
zh_hans: 将移除在 ``TestCase.setUpTestData()`` 中将不支持使用 ``copy.deepcopy()`` 创建深拷贝的对象分配给类属性的支持。

source: ``BaseCommand.requires_system_checks`` won't support boolean values.
zh_hans: ``BaseCommand.requires_system_checks`` 将不再支持布尔值。

source: The ``whitelist`` argument and ``domain_whitelist`` attribute of ``django.core.validators.EmailValidator`` will be removed.
zh_hans: ``django.core.validators.EmailValidator`` 的 ``whitelist`` 参数和 ``domain_whitelist`` 属性将被移除。

source: The ``default_app_config`` module variable will be removed.
zh_hans: 将移除 ``default_app_config`` 模块变量。

source: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` will no longer automatically call ``repr()`` on a queryset when compared to string values.
zh_hans: ``TransactionTestCase.assertQuerysetEqual()`` 不再在与字符串值比较时自动调用 ``repr()`` 来处理查询集。

source: ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` will be removed.
zh_hans: ``django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache`` 将被移除。

source: Support for the pre-Django 3.2 format of messages used by ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` will be removed.
zh_hans: 将移除对 ``django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage`` 使用的 Django 3.2 之前的消息格式的支持。

source: See the :ref:`Django 3.0 release notes <deprecated-features-3.0>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 3.0 发布说明 <deprecated-features-3.0>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。

source: ``django.utils.http.urlquote()``, ``urlquote_plus()``, ``urlunquote()``, and ``urlunquote_plus()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.http.urlquote()``, ``urlquote_plus()``, ``urlunquote()``, 和 ``urlunquote_plus()`` 将被移除。

source: ``django.utils.encoding.force_text()`` and ``smart_text()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.encoding.force_text()`` 和 ``smart_text()`` 将被移除。

source: ``django.utils.translation.ugettext()``, ``ugettext_lazy()``, ``ugettext_noop()``, ``ungettext()``, and ``ungettext_lazy()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.translation.ugettext()``, ``ugettext_lazy()``, ``ugettext_noop()``, ``ungettext()``, 和 ``ungettext_lazy()`` 将被移除。

source: ``django.views.i18n.set_language()`` will no longer set the user language in ``request.session`` (key ``django.utils.translation.LANGUAGE_SESSION_KEY``).
zh_hans: ``django.views.i18n.set_language()`` 将不再在 ``request.session`` 中设置用户语言（键为 ``django.utils.translation.LANGUAGE_SESSION_KEY``）。

source: ``alias=None`` will be required in the signature of ``django.db.models.Expression.get_group_by_cols()`` subclasses.
zh_hans: 在 ``django.db.models.Expression.get_group_by_cols()`` 子类的签名中将需要 ``alias=None``。

source: ``django.utils.text.unescape_entities()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.text.unescape_entities()`` 将被移除。

source: ``django.utils.http.is_safe_url()`` will be removed.
zh_hans: ``django.utils.http.is_safe_url()`` 将被移除。

source: See the :ref:`Django 3.1 release notes <deprecated-features-3.1>` for more details on these changes.
zh_hans: 请查看 :ref:`Django 3.1 发布说明 <deprecated-features-3.1>` 以获取有关这些更改的更多详细信息。
